# Practica 3 Redes y Comunicaciones Específicas
# Autor: Jaime Lorenzo Sánchez

El programa consiste en un menu de funcionalidades, donde cada funcionalidad realiza lo siguiente:

1) Listar ficheros de la Tarjeta SD -> Inicializa la tarjeta SD y realiza las siguientes comprobaciones:

a) Comprueba si la comunicación de la tarjeta SD es correcta y si la tarjeta SD está presente.
b) Aporta información sobre el tipo de tarjeta SD.
c) Comprueba si existe la partición FAT16/FAT32. En caso de no encontrar dicha partición, indica al usuario que comprueba si la tarjeta SD está formateada o no.

2) Crear un fichero de la tarjeta SD

Crea un fichero con el nombre indicado por el usuario a través del canal Serial

3) Borrar un fichero de la Tarjeta SD

Elimina un fichero con el nombre indicado por el usuario a través del canal Serial.

4) Leer contenido de un fichero de la tarjeta SD

Permite leer la información almacenada en un fichero cuyo nombre es indicado por el usuario a través del canal Serial. En caso de no poder abrir dicho fichero, notifica error.

5) Escribir datos tipo caracter en un fichero de la tarjeta SD

Permite escribir caracteres en un fichero indicado por el usuario a través del canal Serial. En caso de no poder abrir el archivo, notifica error.
